مرحبا باصدقاء فردوس تشانل انا مسرورة جدا
لانكم فتحتكم هذا الفيديو
ان كنتم تريدون الحصول على الشخصية القوية
و الجذابة والرائعة
اسمعوا معي جيدا في هذا الفيديوا النصائح
النصلئح التي ساقدما لكم ستكون مختصرة
وقصيرة ومفهومة بادن الله
هل تريد ان تمتلك شخصية قوية,بداية
فالنتعرف ماهي الشخصية القوية وما صفاتها؟
نقول عن شخص أنه يملك شخصية قوية عندما
عندما تمنحه شخصيته
قوة وسيطرة  بشكل واضح على من حوله
و يكون صمته احيانا  مؤثرا
مؤثرا فكيف بكلامه
وتمنح
الشخصية القوية صاحبها الامان والحب والرضا
لذلك لا يسعى للسيطرة على الاخرين من خلال العنف او النقد
او حتى  فرض الراي
بل تكون السيطرة
والتاثير نابع عن عطاء وحب
فمن اهم صفات صاحب الشخصية القوية انه قادر
على العطاء للاخرين في جميع الظروف
وبدون انتظار اي مقابل
كما يتمتع بالرضا التام عن نفسه و عن تصرفاته
فما هي مقاومات الشخصية القوية و كيف احصل عليها؟؟؟
حسنا
بداية يجب ان تعلم بان
الشخصية القوية
كما انها تكون وليدة الوراثة والعادات
والتربية السليمة
يمكن ايضا ان تكتسبها من خلال
التجارب والخبرات
اذن لا تقلق اليك اهم عشر نصائح
كفيلة بمنحك الشخصية القوية
سجل معي
اولا:الصددق,الصدق في الحديث هو الذي يعطي الحياة معنى القوة لان لها سلطان على النفوس حتى بالنسبة لاولئك الذين لا يمتلكونه
فحتى الكاذب او الظالم لا يستطيع الا ان يحترم(على الاقل في اعماق نفسه)من يرفع كلمة الحق والصدق
و هنا يكمن السر في عجز الطغااة على مر الزمان في اسكات كلمة الحق التي جاء بها الانبياء والمرسلين
ثانيا: الموضوعية
,الى جانب الصدق يجب ان يكون حديثنا اكتر موضوعية وواقعية وان يكون مجمل كلامنا منحصر ضمن المنطق
لان العقول ترفض كل ما يخرج عن المنطق و الموضوعية  مما يعكس سورة سلبية عن شخصيتك
ثالثا:قوي ثروتك اللغوية
, لان من اهم صفات صاحب الشخصية القوية هي قدرته على التعبير عما يدور بوضوح تام وبكلمات معبرة ليصل للاقناع بسهولة
رابعا:يجب ان تؤمن دائما بانك المسؤول الوحيد عن حياتك وسعادتك و لا ترتبط هذه الامور باي شخص كان
و دائما دع تحكمك في سلوكك ينبع من داخلك و ليس من الاخرين و الظروف
خامسا:تخلص من الخوف من الفشلو اجعل قناعتك الوحيدة هي ان الطريق الى النجاح يمر بكثير من العقبات والمحاولات
فابتسم عند كل  فشل في اي محاولة
سادسا,,,!!!!!!
ركز ركز معي....
اذا اسات او اخطات لا تلقي اللوم على احد و لا على الظروف بل اعترف بخطئك و حاول معرفة اسبابه واعمل على تصحيحها...لا باس
سابعا:لا تنتظر اي مدح او ثناء من اي احد بل اعمل لترضي نفسك فقط نعم نفسك فقط  فعندما ترضيها ترضي الاخرين
ثامنا:تخلص من من الخجل الاجتماعي وانطلق للتعمق في جميع مقوات المجتمع و تعرف عليه
قبل الاخير وتاسعا
لا تغتب احد او تتحدث عن فشل احد ولا تقارن نفسك باي شخص كان
فعلا احذر من هذا
عاشرا واخر نصيحة
بعيدا عن الصفات النفسية يجب ان تهتم بالصفات الجسدية ولغة الجسد لديك
كأن تمتلك نظرة حادة في الامور وان تمشي بطريقة سوية و مرفوع الراس ز ان تلبس ثياب تناسبك
حركاتك تعكس شخصيتك
امشي واثقا وتكلم واثقا وعش بثقة
سيتعود عقلك على هذه الثقة و يمارسها و يعتقد بها